WunderPass-NFT

### 2022-03-02 [06][NFT-Pass]/[NFT-Pass][Konzept][Intrinsischer Wert].tex
small grammar and style fixes

Wenn es um das Beimessung von Vorzügen und Einsatzmöglichkeiten eines \textit{guten} Pass-NFTs geht, erscheint es irgendwie sinnvoll, eher First-Mover zu begünstigen als etwaige Glückspilze, weshalb wir in der folgenden \textit{"Vorteile-Tabelle"} das Augenmerk tendenziell auf den \textit{Status} des Pass-NFTs legen möchten. Bei einigen der gleich \mbox
zu listenden Vorteilen erscheint jedoch auch der ausschließliche oder zusätzliche Glücksfaktor als ebenfalls sehr charmant, weshalb an solchen Stellen das \textit{Hologramm} des Pass-NFTs zur Beimessung der Vorzüge hinzugezogen wird. Insbesondere möchten wir dem \textit{Pyramiden-Hologramm} explizit und per default dasselbe Statussymbol im Sinne der zu definierenden Vorzüge bei\-messen wie dem \textit{Diamond-Status}.

\textbf{Das \textit{Pattern} findet nach aktuellem Stand jedoch nirgends Berücksichtigung hinsichtlich des intrinsischen Werts eines Pass-NFTs}. Dieses bleibt also zunächst pure Spielerei im Sinne des Pass-NFTs als reines Sammlerstück.

>>>>

Wenn es um die Beimessung von Vorzügen und Einsatzmöglichkeiten eines \textit{guten} Pass-NFTs geht, erscheint es irgendwie sinnvoll, eher First-Mover zu begünstigen als etwaige Glückspilze. Weshalb wir in der folgenden \textit{"Vorteile-Tabelle"} das Augenmerk tendenziell auf den \textit{Status} des Pass-NFTs legen möchten. Bei einigen der gleich \mbox
zu listenden Vorteilen erscheint der ausschließliche oder zusätzliche Glücksfaktor ebenfalls sehr charmant. Weshalb an solchen Stellen das \textit{Hologramm} des Pass-NFTs zur Beimessung der Vorzüge hinzugezogen wird. Insbesondere möchten wir dem \textit{Pyramiden-Hologramm} explizit und per default dasselbe Statussymbol im Sinne der zu definierenden Vorzüge bei\-messen wie dem \textit{Diamond-Status}.

\textbf{Das \textit{Pattern} findet nach aktuellem Stand jedoch nirgends Berücksichtigung hinsichtlich des intrinsischen Werts eines Pass-NFTs}. Dieses bleibt also zunächst pure Spielerei, im Sinne des Pass-NFTs als reines Sammlerstück.
